# Mozilla Scripts
 
 дополнение, которое предоставляет скрипты программы NVDA для Mozilla   
 
## Firefox

* NVDA+A Читает Адрес страницы. Если быстро нажать дважды, копирует его в буфер обмена.
* NVDA+Numpad3 или NVDA+End Читает строку состояния. Если быстро нажать дважды, копирует её в буфер обмена.
* NVDA+F8 Показывает список открытых вкладок. Если быстро нажать дважды, показывает кнопки панели инструментов.
 
## Thunderbird
 
В окне сообщения:

* Control+Shift+(1-4) Читает отправителя и получателей сообщения. Если быстро нажать дважды, открывает меню настроек.
* Control+Shift+5 Читает тему сообщения.
* Control+Shift+6 Читает дату сообщения.
